=== Головне меню ===
1. Лікарі за профілем та закладом
2. Обслуговуючий персонал за посадою та закладом
3. Лікарі за профілем та мінімальною кількістю операцій
4. Лікарі за профілем та мінімальним стажем
5. Лікарі за профілем та науковим ступенем/званням
6. Пацієнти за місцем перебування
7. Пацієнти за періодом лікування
8. Пацієнти у лікаря за профілем в поліклініці
9. Ліжка за статусом та закладом
10. Аналіз кабінетів поліклініки та кількість відвідувань
11. Продуктивність лікарів (середня кількість прийомів за день)
12. Завантаження лікарів (кількість пацієнтів)
13. Перелік пацієнтів, які перенесли операції у зазначеній період
14. Аналіз продуктивності лабораторії (середня кількість тестів за день)
0. Вихід
Оберіть опцію: