Оберіть опцію: 5
Введіть спеціальність лікаря: педіатр
Введіть ID медичного закладу (0 для всіх): 0

*** Запит 5: Лікарі профілю 'педіатр' з науковим ступенем/званням у всіх медичних закладах ***
ID: 4, ПІБ: Ковальчук Тарас Григорович, Спеціальність: педіатр, Стаж: 5 років, Науковий ступінь/звання: кандидат мед. наук
ID: 8, ПІБ: Собко Олег Вадимович, Спеціальність: педіатр, Стаж: 6 років, Науковий ступінь/звання: доктор мед. наук, професор
Загальна кількість лікарів профілю 'педіатр' з науковим ступенем/званням: у всіх закладах: 2

Натисніть Enter для продовження...