Оберіть опцію: 8
Введіть спеціальність лікаря: терапевт
Введіть ID поліклініки: 5

*** Запит 8: Пацієнти, що спостерігаються у лікаря профілю 'терапевт' в поліклініці з ID 5 ***
Поліклініка: Міська поліклініка №3 м. Івано-Франківськ
ID: 6, ПІБ: Семенко Віктор Павлович, Стан: задовільний, Температура: 36.80, Лікуючий лікар (ID 2): Петренко Андрій Степанович, Спеціальність лікаря: терапевт
ID: 7, ПІБ: Гончаренко Олена Миколаївна, Стан: скарги відсутні, Температура: 37.10, Лікуючий лікар (ID 9): Мельник Ірина Василівна, Спеціальність лікаря: терапевт
Загальна кількість пацієнтів, що спостерігаються у лікарів профілю 'терапевт' в поліклініці 'Міська поліклініка №3 м. Івано-Франківськ': 2

Натисніть Enter для продовження...